Of course, one should not get attached to anything.
Bien sûr, il ne faut s'attacher à rien.
Whatever is created, is created. One should never be attached.
Tout ce qui est créé est créé, on ne devrait jamais s’y attacher.
Because we have done this, so we should be attached to it, is not the way: aSahaja
Parce que nous avons fait ceci, alors nous devrions y être attachés:
But one should think about that, now we have created something beautiful
Mais il faut penser que maintenant nous avons créé quelque chose de beau,
we can recreate another thing
nous pouvons créer à nouveau une autre chose
and we can produce other better things.
et nous pouvons produire d'autres choses meilleures.
That’s how an artist can go on producing and producing.
C’est ainsi qu’un artiste peut continuer à produire et produire.
Of course, there’s one thing: that if there is
Bien sûr, il y a une chose: s'il y a
within us the joy,
en nous de la joie,
then only you produce joy.
alors seulement vous produisez de la joie.
If there is no joy you cannot.
S'il n'y a pas de joie, vous ne pouvez pas.
So first of all
Donc, avant tout,
before doing any work
avant de faire n’importe quel travail de création,
one must measure up the amount of joy one has received,
il faut mesurer la quantité de joie que l'on a reçue, l
the blessings one has received from the Divine,
es bénédictions que l'on a reçues du Divin,
and then recreate.
puis les recréer.
With that consciousness, with that awareness
Avec cette conscience, avec cette perception,
you’ll find your creation will be very beautiful.
vous découvrirez que votre création sera très belle.
And we have to bring the world to a new method of creativity
Et nous devons amener le monde à une nouvelle méthode de créativité
where there is exuberance, exuberance,
où règnent l'exubérance,
of joy and
la joie
of Divine aesthetics,
et l'esthétique divine,
because the world is going from bad to worse.
car le monde va de mal en pis.
I find nowadays people may just like to have
Je vois de nos jours, que les gens peuvent aimer n’avoir
some sort of a white cloth hanging and calling it a painting.
qu’une sorte de tissu blanc suspendu et appeler cela de la peinture.
That’s not a painting because there is nothing inside.
Ce n’est pas de la peinture car il n’y a rien à l’intérieur.
It has become hollow, empty; there’s nothing inside,
C’est devenu creux, vide, il n'y a rien à l'intérieur,
so that there is no exuberance.
de sorte qu'il n'y a pas d'exubérance.
So, to recreate that, you people have to
Alors pour recréer cela, vous devez
desire and ask for it,
le désirer et le demander,
and we’ll have people of that kind.
et nous aurons des gens de ce style.
It is just to be desired,
Il faut juste désirer,
and you all should desire for such things:
et vous devriez tous désirer de telles choses:
that people of exuberance should come forward
que des gens exubérants se manifestent
to value such things which are full of joy.
pour apprécier de telles choses qui sont pleines de joie.
May God bless you.
Que Dieu vous bénisse tous.